
1/*  l' architecture  proposez:


l'architecture que nous proposons est une architecture client serveur ou cliant communique avec le serveur en utilisant le protocole de comminication
tcp et on a utilisé le protole de communication udp pour gerer les message coté (serveur -> client). 

2/ *  Discription du protocole:

   
au tout debut le client choisit in identifiant;
apres ca il a le choix de  
1/ ajouter annonce tape  1:client 1 aux serveur et dernier lui de saisir la description+domaine+prix afin de l'ajouter a la liste des annonces ;
2/ voir  les annonce taper  2 :ce deienier il lui demande si il veux voir toute liste (1)ou selon le domaine en appuyant sur2. 
3/si il veux quitter taper 3:(le client quitte l'appli)
4/si il veux envoyer un message taper 4;(le serveur demande aux client si de saisir l iditifiant du recepteur et le message le message envoyer par le 
client est en mode tcp ,le serveur envois au recepteur le message en mode udp)
5/si il veux supprimer une annance un message il tape 5(en demmande aux client de saisir la reference pour suprimer l'annonce)
6/si il veux afficher la liste des message locale il s'appuit 6 (liste de message recus locale)
7/SI il veux supprimer un messages appuyer sur 7(en demmande au client de saisir la reference pour suprimer le message de la reference saisie)
8/si il veux afficher les message dans le serveur appuyer sur 8(en premier lieux en affiche la liste des message envoyer 
                                                                 apres en envoye la liste des message recus.  ).




pour tout debut le client choisit la fonction qu'il veux 
on demmande l'id.

apres on reste dans une boucle infini:
1...7

*si il fait le 1 :alors il remplit et envois a trois reprise le contenue de l'annance.(le serveur interacte aussi a trois
reprise.,chaque fois on le demmande on le demmande a remplir un champs)

*si il fais le 2:alors le serveur le demmande a son tour a si il veux voir tout les annance (1) ou par domaine  precise.le domaine
et on a le resultat.

*si il fais le 3:il quit l'api.

*si il fait 4 :il envois le msg :en premier lieux on demmande l'id du user pour lui envoyer le msg, on envoye aux serveur l'id
apres on lui demande le message pour l'envouyer.

*si il fais 5 :on affiche les annance apres il supprimme l'annace qu'il veux.

*si il fais 7: on demmande la referance du message qu'on dois supprimer,le client l'envois aprés on le supprime coté serveur, 

*une option en plus c que on affiche  tout les les message envoyes et recus par le client  .   


	  